❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ආදරණීය බිරිඳට.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ගිහින් දැන් සතියක් වෙනවා
ඔයාට කොහොමද?
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අලුත් පාසලේ දේවල් සුමටව ආරම්භ වෙනවා .
-මගේ පන්තියේ කොල්ලෙක් හොරෙන් ගියා...</i
> -ඔයාට මේ වගේ මිනිස්සුන්ට විහිළු කරන්න බෑ!
නමුත් මගේ උත්සාහයට ස්තූතියි,
අන්තිමට එයා
අනිත් දවසේ පන්තියට එන්න පටන් ගත්තා.
කෙන්ටා, ඔයාට සමාවෙන්න.
ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් එකම කෙනා.
ඔයාද?
මම මටම නමක් තියාගන්න හිතුවා .
කෙන්-කෙන්. ඉතින් මට එහෙම කතා කරන්න!
දේවල් මේ විදියටම ගියොත්,
මගේ ප්‍රතිපෝෂණ ලකුණු දිගටම ඉහළ යයි,
ඒ වගේම මට අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබෙනවා.
තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත,
ඔබට දැන් ආපසු ගෙදර යා හැකිය.
"කරුණාකර."
කරුණාකර!
හරි, මට මේක තියෙනවා.
ඇය පිළිතුරු දුන්නාය.
ඉතින්, විශිෂ්ට ගුරුවරයෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සොයා ගත්තාද ?
ඔහ්, ඒ...
තාම නෑ, සමාවෙන්න…
මම දකියි
සුභ උදෑසනක්.
-සුභ උදෑසනක්.
-හහ්?
කුමක් ද?
හහ්? ඔහ්, සුභ උදෑසනක්?
සුභ උදෑසනක්.
හේයි, මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
-නෑ.
-එහෙනම්, මොකක් හරි උනාද?
මම හිතුවා, ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඒක මේ විදියට වෙයි කියලා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔනිසුකා මහත්මයා, සටන් කරන්න, අත්හරින්න එපා!
නමුත් පොළොවේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ජීස්.
සුභ උදෑසනක්.
මිස් කෂිවබරා, ඔයා මොනව හරි දන්නවද?
හැමෝම මං දිහා බලන්නේ
මං ගැන අනුකම්පාවෙන් වගේ.
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ ටැබ්ලටය බැලුවේ නැද්ද?
නෑ, මට ඊයේ ඒක ගෙදර ගෙනියන්න අමතක වුනා.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
මේක අමුතුයි!
කෙන්ටා කටයාමා ආපහු ආවට පස්සේ, අපේ පන්තිය
පරිපූර්ණ අංකයක් වුණා, ඉතින් ඇයි?
සමහරවිට ඔබ උඩඟු වෙමින් සිටියා විය හැකියි,
අනෙක් සිසුන් කෝපයට පත් වුණා විය හැකියි.
මම උඩඟු වුණාද?
ඔව්, ගොඩක්.
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
මට සමාවෙන්න, ඔයා හරිම සතුටින් හිටියා වගේ
මට හිතුනා ඒක විනාශ කරන්න නරකයි කියලා.
ඔනිසුකා මහතා.
එන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
1-B පන්තියේ සිසුන් 28 දෙනාගෙන්,
27 ක් ඔබට අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා දී ඇත.
යොමුව සඳහා,
ඔවුන්ගේ අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒක පාසල් නීති වල තිබුණත්,
ඔබ ශිෂ්‍යයන්ට ගෞරව නාමවලින් ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ .
හොඳයි, මම හිතුවා අපිට
ඒ විදියට ළං වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඊට අමතරව, ඔබ සිසුන්ට
අන්වර්ථ නාම සෑදීමට බල කළා.
නැහැ, මම යෝජනා කළේ අන්වර්ථ නාම භාවිතා කරන්න විතරයි.
ඔයා එයාලට කිව්වා අභිරහස් හොට්පොට් කන්න,
ධෛර්යය පරීක්ෂා කරන්න කියලා,
සහ හිරු බැස යන දෙසට දුවන්නද?
ඒක හරියට, "අපි අපේ තරුණ කාලය භුක්ති විඳිමු!"
අපි හැමෝම ඒ කාලේ ඒ දේවල් කළා නේද?
හරි, Ryunosuke?
ඔයා අපිට ඒවා කරන්න කියලා බල කළා වගේ , මිස්ටර් ඔනිසුකා.
ඔයා ඒක බැරෑරුම්ව හිතනවද?
නමුත් මම කියන්න හිටියේ,
ඒක අන්තිමට විනෝදජනක වුණා කියලා.
-ඇත්තටම?
-කොහොමත්...
ගුරුවරයෙකුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම
මෙතරම් ඉක්මනින් පහත වැටීම අසා නැති දෙයක්.
ප්‍රතිපෝෂණ පද්ධතිය ආරම්භ වූ දා සිට.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාව අස් කරන එක ඇරෙන්න අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ .
හරිද විදුහල්පතිතුමනි?
හහ්? හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම හොඳ වැඩක් කළා.
මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ නංවාගෙන
ඉහළටම යන බවට මම පොරොන්දු වෙනවා!
එවැනි අවස්ථාවක,
ලබන සතිය වන විට ඔබට තවත් හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගත නොහැකි නම් , ඔබ ඉවත් විය යුතුය.
හරිද විදුහල්පතිතුමනි?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න!
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
ඔනිසුකා මහතා අපේ පාසලට ඇවිත්
ගොඩක් කල්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-හේයි!
මියාසාවා මහත්මයා, මේ වගේ ගැටළු සහගත ගුරුවරයෙක් බඳවා ගැනීමේ වගකීම ඔබත් බෙදා ගන්නවා !
නැහැ, නමුත්…
ඊට අමතරව, පාසල් ගැටළු
මගේ සහ විදුහල්පතිතුමාගේ විනිශ්චයට ඉතිරි කළ යුතුයි .
ඔබේ සමාගම එකඟ වුණේ ඒකට නේද?
-ඔයා හරියටම හරි.
-ඔව්.
-හේයි.
- ඉන්න.
කරුණාකර මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කරන්න එපා.
බද්ධ කිරීම් සඳහා විශාල මුදලක් වැය වේ...
ඒ වගේම මගේ බිරිඳ මාව දාලා යනවා...
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික දේවල් ගැන කමක් නෑ !
රිදෙනවා! මගේ දත ආයෙත් රිදෙනවා!
නමුත් ඇත්තටම, ඒ ළමයි ...
මේ ගැන ලියනවා වෙනුවට,
මට කෙලින්ම කියන්න.
වැල්ලේ රේඛාවක් අඳින්නේ නැතිව,
අපි මේ දවස්වල ළමයින්ට අපිව වටේ ඇවිදින්න ඉඩ දෙනවා .
ඔයා එහෙම කිව්වොත්,
ඔයා ඉක්මනින්ම මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයාට කරන්න ඕන දේ විතරක් කරන්න මිස්ටර් ඔනිසුකා.
ආයෙත් එහෙමයි,
ඒ වගේ අයව අතහැරලා දාන්නේ.
සුභ උදෑසනක්.
අද මට ඔබ සැමට පැහැදිලි කර දීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ .
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
මම අන්වර්ථ නාම භාවිතා කරමු කිව්වම,
මම අදහස් කළේ ඔයාට ඕන නම් පුළුවන් කියලා විතරයි.
හරි හරී?
අනිත් දවසේ මිස් අයනෝ කිව්වා වගේ,
අන්වර්ථ නාම හිරිහැර කිරීමට තුඩු දීමේ අවදානම දරයි ,
සහ ගෞරව නාමවලින් ආමන්ත්‍රණය කිරීමට කැමති සිසුන්ට ද එසේ කළ හැකිය, එබැවින්...
-නම්‍යශීලී බව.
-ඒක හරි!
ඔබ වයසට යන විට, වචන ඔබට අසමත් වේ.
කොහොම හරි, දේවල් මෙහෙම ගියොත්,
මගේ බිරිඳ මාත් එක්ක තරහ වෙයි.
ඉතින් මට කෙසේ හෝ හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගත හැකි නම්...
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ,
කලින් බයික් කල්ලි සාමාජිකයෙක් නිසා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි,
ඒත් ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට බයයි.
ඒක තමයි…
මම ඔබ වෙනුවෙන් මහන්සි වෙන්නම්.
ඉතින් මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්
, මට දන්වන්න.
අනිත් අයට කියන්න බැරි ලැජ්ජා සහගත දෙයක් වුණත් මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ඇත්තද?
මිස් අයනෝ, ඔයාට යමක් ඉල්ලන්න තියෙනවද ?
කමක් නෑ. මොනවා හරි උනොත්,
මම AI එකෙන් උපදෙස් ගන්නම්.
-මොකක්ද?
-'අඩු කරගන්න!'
'මිල?'
මම ඒ අදහස අගය කරනවා, නමුත් ඒකට ස්තූතියි.
ඔය ළමයි, හැමවෙලේම මිනිස්සුන්ට සලකන්නේ මෙහෙමයි...
ම්ම්, මිස් කෂිවබරා, කරුණාකර යමක් කියන්න.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න එපා.
එහෙම කියන්න එපා,
ඔයා සහකාර ගුරුවරයා!
දැනට, මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න,
නැත්නම් ගෙදර කාමරේ ඉවර වෙයි.
-හොඳයි...
-ඔනිච්චි.
කරුණාකර යමක් කරන්න.
කරුණාකර.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඔනිච්චි?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
මට කතා කළත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ...
ජීස්.
සමහරවිට මමත් අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීමක් දාන්නම්.
හේයි, එහෙම කරන්න එපා, කෙන්-කෙන්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
මාව තනි කරන්න, රියුනොසුකේ.
මේ අනුපාතය අනුව, මට සිසුන් 28 දෙනාගෙන්ම අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබෙන බව පෙනේ .
මේ වගේ කණගාටුදායක දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
මේක බලන්න.
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම
හදිසියේම පහත වැටුණු නිසා, මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
1-B පන්තියේ කෙනෙක් මේක ටයිප් කළාට පස්සේ වගේ පේනවා ,
අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීම් පැතිර ගියේය.
කුමක් ද?
කලින් ගුරුවරයා රැකියාවෙන් ඉවත් වූ විටත්
ඒ හා සමාන දෙයක් සිදු වූ නිසා, මට කුතුහලයක් ඇති විය.
-එහෙනම් අපි මේ වැරදිකරුවාව හොයාගමුද?
-මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළොත්,
ඒකෙන් ඔයාට තවත් අමනාපයක් ඇති වෙනවා විතරයි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
දැනට, ඔබ ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ නැංවීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි ?
කෙසේද?
හොඳයි, ඒ ගැන...
ඇයි අනිත් ගුරුවරුන්ගෙන් අහන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට හොඳ අදහස් ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින් මේ "ඒ" මෙතනින් මෙතනට වාක්‍යය ගැන කතා කරනවා .
මට දැන් තේරෙනවා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කොයිසුමි මහත්මිය.
ඔබව "ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයා" ලෙස හැඳින්වූයේ
දැන්ය.
ඇයි ඒ? කරුණාකරලා මට ඔබේ රහස කියන්න.
කුමක් ද?
හොඳයි…
මම "මගේ පැත්තට යනවා",
නමුත් අනෙක් දවසේ, මගේ පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක්
අනිත් ගුරුවරුන් එක්ක සසඳනකොට මගේ පන්තිය සුපිරි විනෝදජනකයි කියලා මට කිව්වා !
ඒ වගේම එයාලට හිතෙනවා
මාව පන්ති ගුරුවරයෙක් විදිහට ලැබීම ගැන.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද, අනිත් දවසෙ...
ශිෂ්‍යයෙක් ඇසුවේ,
"මිස්, ඔයා මොඩල් කෙනෙක් විදිහට වැඩ කළාද?"
-ඒක තමයි මම එයාලට කිව්වේ!
-ඒක නම් පුදුමයි.
මම නිරූපිකාවක් නෙවෙයි.
ඇය පුරසාරම් දොඩනවා විතරයි. කොහෙත්ම උදව්වක් නෑ.
අබේ මහතාණෙනි, ඔබ මෙතරම් ජනප්‍රිය ඇයි?
හොඳට බැලුවම, ඇත්තටම ඔයා
හරිම කඩවසම්.
මම තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණය භාවිතා කරන අතර
සිසුන් සහභාගී වන ක්‍රියාකාරී ඉගෙනීම අවධාරණය කරමි.
ඔවුන්ගේ හැකියාවන්, රුචිකත්වයන් සහ උත්සුකයන් පිටතට ගෙන ඒමට, ක්‍රියාශීලී ආකාරයකින් .
ඉදිරි යුගයේ දී, අන්තර්ක්‍රියාකාරී ඉගෙනීම
අපේ පාසලේදී වගේ ටැබ්ලට් භාවිතා කරන
අතර ද්වි-මාර්ග ඉගෙනීම ප්‍රධාන වේවි--
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්.
මෑතකදී, සමහර විට මගේ වයස නිසා,
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
යමමුරා මහතා.
ඒ මුරයාමා.
සමාවෙන්න, මුරයාමා මහත්මයා.
එය කුමක් ද?
ම්ම්, හොඳයි...
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
ප්‍රයෝජනවත් යමක් හමු වූවාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කෂිවබරා මහත්මිය, ඔබට අඩු ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලැබුණොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
-විශේෂයෙන් කිසිවක් නැහැ.
-ඇයි?
හොඳ සමාගමක් හම්බුනාම , කවදා හරි මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
කුමක් ද?
මට ගුරු බලපත්‍රයක් තියෙන නිසා මම මේ පාසලට ඇතුළත් වුණා .
මම හිතුවා දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණා නම්,
මේ තැන පවත්වාගෙන යන සමාගමෙන් මාව බඳවා ගන්න පුළුවන් .
එනම්…
-මොකක්ද? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
-නෑ...
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
නමුත් දැන් මගේ දෑත්
මගේම ප්‍රශ්නවලින් පිරී තිබෙනවා, ඒ නිසා අපි ඒක අතහරිමු.
එයින් ඵලක් නැත.
මට කිසිසේත්ම ඉදිරි ගමනක් සොයාගත නොහැක.
මොකක්ද අවුල මිස් යූ?
ගුරු.
ඔව්?
ඔබ මගේ ඉල්ලීමට සවන් දුන්නොත්,
මම ඔබට හොඳ ඇගයීමක් ලබා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
කොච්චර ලැජ්ජාවක් උනත් ඔයා ඒක කරයි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
මට නිරවද්‍ය සරඹ කණ්ඩායමක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔහ්!
හරි, මට පේනවා.
ඔබ ඔවුන් ගැන අසා නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා!
පරාජිතයාට
අප්‍රසන්න දෙයක් කිරීමට බල කෙරෙනවා නේද?
ඒක දඬුවම් අභ්‍යාසයක්!
මෙය සරඹ කණ්ඩායමක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉස්කෝලෙක කළා.
එහෙනම් තේරෙනවා නේද?
සරඹ කණ්ඩායම්වලට
සහයෝගීතාවයේ හැඟීමක් ප්‍රකාශ කළ හැකිය,
ඒ වගේම ඔවුන්ට සැබෑ කුසලතා අවශ්‍ය නැහැ , ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ හැකියි.
හොඳයි වගේ. කරන්න. මම උපදේශකයා වෙන්නම්.
ඔයාට ඒක එච්චර ලේසියෙන් ඇහෙන්න කියන්න බැරිද?
ඇයි?
අපේ පාසලේ කවුරුවත් මට එහෙම කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ ,
මිනිස්සු කියයි ඒක කරදරයක් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි! මධ්‍යම පාසලේදී,
මිනිස්සු මට එහෙම කිව්වා, ඒ නිසා මම අත්හැරියා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ගෙදර කාමරේ ඉන්නකොට, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද,
"හේයි, හැමෝම, සරඹ කණ්ඩායම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා එකක් හදන්නේ නැත්තේ?"
යෝජනාව විතරක් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු අත ඔසවන්නේ නැත,
එබැවින් ඔබ මට එය කිරීමට බල කරනු ඇත.
"ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා වෙන්න!" කියලා ඔයා කියයි.
එතකොට මම කියනවා,
"මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ! මට ඒක කරන්න බැහැ!"
කොටින්ම, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ වගේ.
මම රංගනයක් කරන්නද කියන්නේ?
ඒක හරි යයි!
ඊට පස්සේ මම කියන්නේ,
"මම ඒක කළේ අකමැත්තෙන්,
නමුත් ඇත්තටම ඒක හරිම විනෝදජනකයි" කියලා කියනවා
. ඒ වගේම ඒ විදිහට මිනිස්සුන්ව ඇදගන්නවා.
නැහැ, ඒක අමුතුයි.
ඔයා තමයි ඒක කරන්න ඕන කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ, හරිද?
කුමක් ද?
හොඳයි එහෙනම්.
හරි! මම ඒක කරන්නම්!
හරි හරී.
1-B පන්තිය
අද…
මම…
මම කියන්නේ, මට ඔබ සැමට යෝජනාවක් තියෙනවා.
ඔබ මෙය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
තිරය?
ඔව්.
-මේ වගේ.
-ඔහ්, මට පේනවා.
හොඳයි…
මම මේ වීඩියෝව වාදනය කරන්නේ කෙසේද...
මෙතන ඔබන්න.
ස්තූතියි.
මේ... සරඹ කණ්ඩායමක්.
අපි දන්නවා.
එසේ ද?
-මම ඒගොල්ලන්ගේ වීඩියෝ දැකලා තියෙනවා.
-මමත්.
හරි, එහෙනම් මේක ඉක්මන් වෙයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ පේනවා, ඒ නිසා
අපි කණ්ඩායමක් හැදුවොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ඒක කරන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්?
එහෙනම් උදව් කරන්න බෑ.
කණ්ඩායම් නායකයා තීරණය කරන්නේ මමමයි!
හොඳ අපේක්ෂකයෙක් කවුද?
මම ඒක කරන්නම්.
හහ්? කෙන්-කෙන්?
-ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
-ඔව්. ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
බලන්න, ඒක නියමයි නේද? කෙන්-කෙන් ඇවිල්ලා!
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ!
නෑ, කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා ඔයාත් ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ නේද?
කෙන්-කෙන්ට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නෑ, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මේක හරිම වේදනාවක්.
ඇත්තටම, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින්, මම කොහොමද කළේ?
ඔනිසුකා මහත්මයා, ඔබේ රංගනය හරිම නරකයි.
මම හරිම බයයි මාව හෙළි වෙයි කියලා.
සමාවන්න.
ඉතින් ඔයා මට ඉහළ ඇගයීමක් දෙයි නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
තව කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
පාසල එය අනුමත නොකරන්නේ නම්,
අපට කණ්ඩායමක් සෑදිය නොහැක.
ඔබ විදුහල්පතිවරයාට සහ උප විදුහල්පතිවරයාට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි .
මොකක්ද? මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ උපදේශකයා.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඔයා මාව බය කළා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට හිතුනා එයාගේ රංගනය ටිකක් අමුතුයි කියලා.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
මධ්‍යම පාසලේදී,
ඔයා කිව්වා ඔයා සරඹ කණ්ඩායම් වලට කැමතියි කියලා.
මාව දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා!
ඒ කාලේ ඔයා යන්තම් ඉස්කෝලෙටවත් ආවේ නෑ
.
බය වෙන්න එපා. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි ඉක්මනින් පුහුණුවීම් කළ යුතු නොවේද?
හරි, දැනට,
මුලින්ම පෙළපාළියේ ගමන් කරන්නේ කොහොමද කියලා බලමු.
ඉන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ අත් ඔබේ පියවරවලට නොගැලපේ.
මම එය දන්නවා.
එන්න, ඔයාගේ පපුව පිම්බෙන්න.
ඔයාගේ අත් පළල් කරන්න.
හරි හරී!
ඒ වගේම ඔබේ මුහුණේ සිනහවක් තබා ගන්න.
ඔබේ රිද්මය පිළිබඳ හැඟීම මෙතරම් නරක ඇයි?
කට වහපන්.
ඔයා උගන්වන්න කම්මැලි නිසා . මට වීඩියෝ එක පෙන්නන්න.
මෙතන.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. මේ වගේ දෙයක් නේද?
හේයි.
කුමක් ද?
ඔයාට ඉස්කෝලේ එන්න හිතුනේ ඇයි?
මම මැරුණොත් එයාට දුක හිතෙයි කියලා ඔනිචි කිව්වා.
මට දුක හිතෙයි.
ඊට අමතරව, ඔනිච්චි හරිම උණුසුම්.
මම හිතුවා,
සමහරවිට මේ මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
විදුහල්පති කාර්යාලය
ඉතින් ඒක තමයි තත්ත්වය, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට සරඹ කණ්ඩායම අනුමත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු කණ්ඩායම් නායකයා...
කළ නොහැකියි. ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇයි?
ඒ වෙනුවට මම ඔබෙන් අහන්නම්,
මේක ජිම්නාස්ටික් හෝ නැටුම් නෙවෙයි,
ඒ වගේම ඕනෑම කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් තරම් ලේසියි.
ඉතින් ඇයි අපි ඒක කරන්නම ඕන
, හරිද විදුහල්පතිතුමනි?
-නෑ, ඒත්...
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ හැකි නිසා එය විනෝදජනක නොවේද?
ඔයාට ඒ තරම් එහා මෙහා යන්න ඕන නම්,
නර්තන සමාජයට බැඳෙන්න.
මම අපේ පාසලට ඇතුළු වූ වහාම සම්බන්ධ වුණා .
නමුත් ඔවුන් මට විහිළු කළා.
මම ඕනෑවට වඩා අදක්ෂයි කියලා එයාලා කිව්වා.
නමුත් මට ඕන
නර්තනයට දක්ෂ නැති අයව.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමේ සහ එකා මෙන් එකට එකතු වීමේ ප්‍රීතිය දැන ගැනීමට .
ඔයා එහෙම කිව්වත්... හරිද විදුහල්පතිතුමනි?
ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා කවුද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමද...
අපි මුලින්ම එයාලට කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් එකතු කරන්න කියලා කියනවා?
සමාජයකට අවම වශයෙන් සාමාජිකයින් පස් දෙනෙකු සිටිය යුතු බවට රීතියක් තිබේ .
විදුහල්පති කාර්යාලය
හේයි!
දැන් අපිට තියෙන්නේ
මුළු පස් දෙනෙක් එකතු කරගන්න විතරයි.
එහෙනම්, කරුණාකරලා කරන්න.
කුමක් ද?
මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
ඔබේ හොඳ ප්‍රතිපෝෂණය ඔබට අවශ්‍යද?
මට එය ඕන.
ඔයා සරඹ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
උත්සාහ කරලා බලන්න, ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට එය පහසුවෙන් කළ හැකියි.
කරුණාකරලා, සරඹ කණ්ඩායම.
සරඹ කණ්ඩායම.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා ඔනිච්චි.
ඒත් මචං, ඒක අවුල් සහගත අත් අකුරු.
මේ චිත්‍රය මොකක්ද?
එහෙම කියන්න එපා, මට උදව් කරන්න. මේක
ඔය පටක බෙදාහරින රස්සාවටත් වඩා අමාරුයි!
එන්න. මෙතන "සරඹ කණ්ඩායම" කියලා කෑ ගැහුවට
කවුරුත් උනන්දු වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
එය ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
කුමක් ද?
හැමෝම, අපිත් එක්ක අභ්‍යාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒක ආහාර පාලනයටත් උදව් වෙනවා. ඒක තමයි හොඳම!
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
අමුතුයි.
මිස් ඉටෝ, ඔයා ඇත්තටම එයාලට එකතු වෙනවද?
කොහොමත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක හරිම වේදනාවක්.
යූ, දැනටමත් අයින් වෙලා.
නවත්තන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම!
ඔව්, ඔයා හරි.
මම දැන් යනවා.
-හේයි!
-ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි, ඔයා දන්නවනේ.
කෂිවබරා මහත්මිය, අපට උදව් කරන්න!
මට කණගාටුයි. මගේ ප්‍රතිපත්තිය නම්
සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම්වලට සම්බන්ධ නොවීමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඒ?
සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම් මෙහෙයවීම
ගුරුවරුන්ට බරක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ,
ඒ වගේම අපි පාසලෙන් පස්සේ සහ නිවාඩු දිනවලත් එන්න ඕනේ .
වැඩි වැඩියෙන් පාසල්
බාහිර උපදේශකයින් බඳවා ගනී.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
ඊට අමතරව…
බොහෝ සිසුන් සමාජ ශාලා ක්‍රියාකාරකම් දකින්නේ
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් ලෙස පමණි.
වැදගත් වෙන්නේ විභාග සහ අනාගතයයි.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
ඒ වගේම, මේක
මගේ වැඩක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
මෙය පක්ෂග්‍රාහී බවක් පෙන්නුම් කරයි,
එබැවින් ඔබ එය නතර කළ යුතුය.
මට කණගාටුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තවත් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ වගේ .
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඕනම දෙයක් කරනවා කිව්වා නේද!
ඔයා තමයි
කණ්ඩායම පටන් ගන්න හිතුවේ.
ඇයි ඔයා පන්තියට අවංකවම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ?
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
පන්තියේ වාතාවරණයත් එක්ක,
මට ඒක කියන්න විදිහක් නෑ.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
එන්න. මාව අතාරින්න!
ඒ මිනිහා හැමදාම මහන්සි වෙනවා.
එයාට ඉක්මනට සනීප වෙන්න ඕන..
සහ ඔබ සමඟ එක්ව රඟපාන්න, යූ.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා
සරඹ කණ්ඩායමේ නායකයා නේද?
තමන්ට කරන්න ඕන දේ ගැන ලැජ්ජා වෙන නායකයෙක්ගෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
ඒ වගේ කෙනෙකුට
කවදාවත් මිනිස්සුන්ව දිරිමත් කරන්න බැහැ.
හේයි, කෙන්-කෙන්! මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නේද?
-ඔහ්, ඔනිචි.
-හරි, අපි මෙහෙම කරමු.
- අපි යමු.
- හරි.
-එක, දෙක.
-එක, දෙක... හහ්?
ඔයා හැමදාම වගේ නරකයි ඔනිච්චි.
කට වහගන්න, මම ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
සූදානම්, යන්න.
එක දෙක.
1-B පන්තිය
අපි කොහෙද කන්න ඕනේ?
විසිත්ත කාමරයේද?
හැමෝම!
ඔයාට පුළුවන්ද මට මොහොතක් සවන් දෙන්න?
ඇත්තටම…
ඒක සරඹ කණ්ඩායම ගැන.
මම තමයි ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන කළේ.
නමුත් එකක් හදන එක ගැන හැමෝටම කියන්න මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ ,
ඉතින් මම ඔනිසුකා මහතාගෙන්
ඒ නරක ක්‍රියාව කරන්න කිව්වා.
ඒ නිසා…
කොහොම හරි, ඇයි ඔබට
මෙතරම් නරක ලෙස කණ්ඩායමක් හදන්න ඕන?
මම…
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ,
මම කිසිම සමාජ ශාලාවක ක්‍රියාකාරකම් කළේ නැහැ,
සහ කිසිම මිතුරෙකු ඇති කර ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් එක ගැහැණු ළමයෙක් ...
ඇය මට ආරාධනා කළා ඇයත් එක්ක ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා.
මුලදී, මම හිතුවේ ඒක සුපිරි මෝඩකමක් කියලා,
නමුත් මම එය උත්සාහ කළ විට, එය ඉතා විනෝදජනක විය,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම හොඳම මිතුරෙකු ඇති කර ගත්තා.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒකයි අපි
උසස් පෙළට යනකොට පොරොන්දු වුණේ, කණ්ඩායමක් හදන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
නමුත් අපි ගියේ වෙනස් පාසල්වලට.
මට තවත් එයා එක්ක ඉන්න බෑ...
මම හිතුවා, සමහරවිට මම අතහරින්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුනා මගේ හොඳම යාළුවා
එයාගේ උසස් පාසලේ කණ්ඩායමක් පටන් ගත්තා කියලා,
මට පරදින්න බෑ කියලා මට හිතුනා.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි, නමුත්...
මගේ සිහිනය මේ පන්තියේ හැමෝම එකතු කරගෙන කණ්ඩායමක් හදන එක .
යාළුවෝ ටිකක් ඕන කෙනෙක් ඉන්නවනම්,
මම මධ්‍යම පාසලේ වගේ...
ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර.
ඔයා ඉවරද?
කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මට බඩගිනියි.
මම ඉක්මන් නොකළොත්,
කොමඩු පාන් ඉවර වෙයි.
මට කණගාටුයි.
මට උදව් කරන්න ඕන, නමුත් තදබදය නිසා මට වෙලාවක් නැහැ .
-ඔව්.
-නමුත් මම ඔබට ජය පතමි. සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සරඹ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
සරඹ කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් සොයමින්!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපිත් එක්ක කවුරුහරි ඒක කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හදපු මේ ලස්සන නාම පුවරුවත් අපි ළඟ තියෙනවා
.
සාමාජිකයන් සොයමින්
හරිම අමුතුයි.
සරඹ කණ්ඩායම
ඔයා බලන්න…
මම නර්තන සමාජයට සම්බන්ධ වූ විට මට යමක් වැටහුණා .
මට එහෙම නටන්න බෑ.
නමුත් මම මගේ ශරීරය චලනය කිරීමට කැමතියි.
ඒ වගේම
මම අනිත් දේවල් වලට දක්ෂ නැහැ,
ඉගෙනීම හෝ සංගීතය වැනි...
ඔයා සරඹ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
-කරුණාකරලා.
- ඔයා සරඹ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
- අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
ඔයා සරඹ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සරඹ කණ්ඩායම නේද?
හොඳයි වගේ. සමහරවිට මම එකතු වෙයි.
ඇත්තටම?
නමුත් අපි වගේ කොල්ලන්ට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොඳයි, ලේසියි.
එහෙනම්, ඔයා අපිට පාඩමක් කියලා දෙනවද?
ඔව්.
එහෙනම්, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
-මම සංගීතය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
- සමාවෙන්න, ඔයා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
අපි ඇයගෙන් ඉගෙන ගන්න කැමතියි.
නමුත් හැමෝම එකතු වෙලා ඒක කළොත් හොඳයි--
ඔයාට එපා නම්, අපිට අයින් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
ඊට පස්සේ, අපි
ඇවිදීමේ මූලික ක්‍රමයෙන් පටන් ගනිමු.
පපුව පිටතට, විශාල අත් චලනයන්
සහ ඔබේ මුහුණේ සිනහවක්.
මෙවැනි?
ඔව්.
-ඒයි!
-හරි හරි!
අපි මේ වගේ කැරකෙනවා නේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
කණගාටුයි, කරුණාකර නවත්වන්න!
-ඇයි?
-මම ඔයාට කියන්නේ, නවත්තන්න!
-හේයි!
- තේරුනා!
නවත්වන්න!
ඔහ්!
දේවල් උණුසුම් වෙනවා වගේ.
ඉන්න මම…
ඔබත් එකතු වෙන්න!
කුමක් ද?
හේයි! යන්න දෙන්න!
කෙන්-කෙන්!
-හරි!
-අහ්...
-අතහරින්න! හේයි!
-ඒක රිදෙනවා!
ඇයි? මේක විනෝදජනක නැද්ද?
අපොයි!
- රිදෙනවා...
-මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මගේ සිසුන්ට අමුතු උපක්‍රම දැම්මොත් ...
මම ඔයාට මුළු රෑ පුරාම අභ්‍යාස කරන්න දෙනවා!
-අතහරින්න!
දුවන්න.
ඔයා හොඳින්ද, යූ?
මම ඉවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
සරඹ කණ්ඩායම?
මේ පාසල.
කුමක් ද?
මම අවුරුද්දක නිවාඩුවක් ගන්නවා,
මගේ හොඳම යාළුවා ගිය පාසලේ විභාගය ලියලා
, එතන සමාජයට බැඳෙන්න.
ඉන්න! ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම මේ වගේ පාසලකට එන්න හොඳ නැහැ !
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ඔනිච්චි?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නැහැ.
දේවල් බොහෝ දුරට වමට හැරුණා.
කාර්ය මණ්ඩල කාමරය
"ඔයාට හරි ද?
යූ."
"පාසලට එන්න, මම බලාගෙන ඉන්නම්."
ඔව්.
සුභ උදෑසනක්.
මට ආරංචි වුනා මිස් ඉටෝ යූ
අපේ පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා.
නැහැ…
ඇය කියන්නේ ඒකමයි,
ඇගේ දෙමාපියන් එය කිසිසේත් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එය පිළිගත් බව පෙනේ.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ?
ඔනිසුකා මහතා.
මේක බලන්න.
ඇත්තටම?
අවසානයේ ඔබේ පන්තියේ එක සිසුවෙකු අහිමි විය.
ඔයාට හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා දැන් අස් කරලා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
යූට
අපේ පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න එපා කියලා ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න!
අවාසනාවකට,
ශිෂ්‍යයා
සහ භාරකරු ගත් තීරණයට අපට මැදිහත් විය නොහැක.
හරිද විදුහල්පතිතුමනි?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
අපි යමු.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ කාලේ දෙමව්පියෝ
තමන්ගේ දරුවන්ට හරිම මෘදුයි නේද?
ඔනිසුකා මහත්මයා, ඔබ අවාසනාවන්තයි.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයාට
කොහේ හරි හොඳ පාසලක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නැහැ, හැමෝම,
ඔයා ඇත්තටම සතුටු වෙන ගමන් දුකෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා නේද
?
මම නවත්තනවා වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද ?
මම කොහේ ගියත්, මගේ වෘත්තිය හැම විටම තද කඹයක් මත පවතින්නේ ඇයි ?
මෙය
ඔව්ද?
මම
මිස් යූගේ පන්ති ගුරුවරිය වන එයිකිචි ඔනිසුකා.
ඔව්ද?
ඔයා මිස් යූගෙ අම්මද?
ඔව්.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර ඔබ සිටින තැන සිට කතා කරන්න.
ඇත්තටම, ඔයා මට ඇතුලට යන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔබේ දුව
පාසලෙන් ඉවත් වීම ගැන නැවත සිතා බැලිය නොහැකිද?
ඇගේ මව ලෙස ඔබටත් ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළ නොහැකිද ?
මම උත්සාහ කළා.
කුමක් ද?
නමුත් ඇය යමක් තීරණය කළ පසු,
ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ, ඒ ගැහැණු ළමයා.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇය දැනටමත් අපේ පාසලට ඇතුළු වී ඇති
නිසා, අවුරුද්දක් නාස්ති කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මැඩම්?
ඔයා කියන්නේ මම තමයි දොස් කියන්න ඕන කියලද?
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි...
දේවල් මේ විදියට වුණේ නැද්ද
ඔයාගේ පාසලේ ප්‍රශ්නයක් තියෙන නිසාද?
මගේ දුව මට අමුතු කොල්ලෙක් කිව්වා
එයා එයාගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය වුණා කියලා.
මේ සිද්ධිය ඔයාගෙ වරදක් නේද?
එහෙම උනොත්, මම පාසලේ විරෝධතාවයකට යනවා.
ඔබ නිසා, මගේ දුවගේ
හදවතේ ගැඹුරු තුවාලයක් තිබේ...
ඔහ්, ඇති.
මට දන්ත වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා සමාවෙන්න.
ඉතින්,
එය ඉතා කණගාටුදායකයි, නමුත්
පෞද්ගලික තත්වයන් නිසා, යූ ඉටෝ මහත්මිය
අපේ පාසලෙන් පිටව යනවා...
හේයි, යූ.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මට අවශ්‍යයි අපි එක්ව සරඹ කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කරමු,
ඒ වගේම මම තාම ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමයවත් තීරණය කරලා නැහැ
.
කරුණාකර නැවත සලකා බැලිය හැකිද?
හැමෝම, ඇයවත් නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න!
ඔයාලා එකම පන්තියේ,
මෙහෙම වෙන් වෙන එක හරිම දුකක්.
අපේ පන්තියේ 28 දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒක පරිපූර්ණ අංකයක්!
ඔයා එහෙම කිව්වත්...
ඒ තීරණය ගත්තේ එයා නේද?
මම කියන්නේ, මේකත් රංගනයක් නෙවෙයි නේද?
-ඔයා මොනවද කියන්නේ? කොහෙත්ම නෑ...
-හැමෝම.
ඒක කෙටි කාලයක් විතරයි,
නමුත් හැමදේටම ස්තූතියි.
යූ!
මේක ඇත්තටම ඔයාට හරිද?
ඔහ්, මාව තනි කරන්න.
මිස් කෂිවබරා, ඔබත් යමක් කියන්න.
මිස් මේ.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
එයාට අපේ පාසලේ ඉන්න අකමැති නම්,
එයාගේ කැමැත්ත තමයි ඉස්කෝලේ යන එක.
ඒ වගේම එයා යන ඊළඟ පාසලේදී,
ඔයා වගේ කෙනෙක් එයාට මුණගැහෙන එකක් නෑ මිස්ටර් ඔනිසුකා.
-මොකක්ද?
-ඔව්!
ඒක ඔයාගෙ වරදක්, මිස්ටර් ඔනිසුකා.
මොකද ඔයා
මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවා කිව්වා.
හරි.
මට තේරෙනවා. නවත්තන්න! දැනටමත් නවත්තන්න!
කුමක් ද?
ඔයා හැම වෙලේම
පැනලා යන්න හදනවා. ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
මෙතැන් සිට, ඔබ කරදරයක සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබව බේරා ගැනීමට ඔබ මිනිසුන් ලවා ගන්නවාද?
ඒ වගේ දේවල් කරන එක ඇත්තටම විනෝදජනකද?
එහෙනම් කියන්න.
ඔබ හැමෝගෙන්ම හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි, ඒ ගැන...
ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ නේද?
මොකද ඔයාටම එකක්වත් ගන්න බැරි උනානේ .
එබැවින්, නැවත සැකසීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
මට තවත් ඒගොල්ලෝ මට වෛර කරනවට මම කැමති නැහැ,
ඒ වගේම මට විහිළු කරන්නත් ඕන නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර තරහා වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
"ඉවත් වෙන්න!" කියලා කෑ ගැහුවා.
මම හිතුවා මම එහෙම කිව්වොත්...
ඇය කෝපයට පත් වී නතර නොවනු ඇත.
මිස් කෂිවබරා, ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න. නමුත් ඇය මට මාව මතක් කළා.
කුමක් ද?
උසස් පාසලේ පළමු වසරේ මැයි
අලුත් පරිසරයක හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න වෙලාව තමයි ඒක .
මට හැමෝම එක්ක ගැළපෙන්න බැරි වුණාම,
මට නැවත සකස් කර නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය බව මට අනන්ත වාර ගණනක් සිතුණි .
සෙයිෂින් උසස් පාසල
අවුල් කරන්න එපා, යුකිචි!
සරඹ කණ්ඩායම පළමු කණ්ඩායමයි.
මම
මධ්‍යම හා උසස් පාසල පුරාම එකතු වුණා.
මොකද ඒ හරහා, මා වැනි කෙනෙකුට පවා
මිනිසුන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කළ හැකියි,
ඉතින් ඔයා සරඹ කණ්ඩායමක් කරන්න යෝජනා කළාම,
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම අපූරුයි කියලා.
ඉතින් මේ මොකක්ද?
කියන්නකෝ,
ඔයා වෙන ඉස්කෝලෙකට ගියත්,
මම සරඹ කණ්ඩායම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මම නායකයා වෙලා පස් දෙනෙක් එකතු කරගන්නම්...
නෑ, මම ඒක පාසලේ ලොකුම කණ්ඩායම කරන්නම් !
පපුව එළියට ගන්න, අත් පා පළල් කරන්න,
මුහුණේ සිනහවක්.
යූ!
දැන් මම මේ වයසට ඇවිත් ඉන්නේ,
මටත් නැවත සකස් කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් ගොඩක් තියෙනවා ,
නමුත් මම කළ දේ මට මකා දැමිය නොහැක.
ඔබ අසමත් වුවද, ඔබ ඒ ගැන පසුතැවුනත්,
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුය.
මම අදහස් කළේ,
ඔබ මෙතෙක් දැරූ වෙහෙස මහන්සිය නැවත සකස් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න .
ඒක ලැජ්ජාවක් වුණත්,
ඔයා කොහොමද ඔයාටම වෛර කරගන්නේ?
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු කාලේ?
මිස් කෂිවබරා, ඔබත් අප හා එක්වන්නේ නැද්ද?
මම අත්හරින්නම්.
ඒක හොඳයි. ඔයා ඒකට දක්ෂ නැති වුණත්,
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
හේයි...
අපි වීරයාගේ ඉරියව්ව කරමු.
වීර ඉරියව්ව! නිදි ඉරියව්ව! වීර ඉරියව්ව!
මිස් කෂිවබරා, ඔයා සුපිරි හොඳයි!
මේ වගේ දේවල් ලේසියි.
වීර ඉරියව්ව! නිදි ඉරියව්ව!
මටත් එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, රියුනොසුකේ! මෙහෙ එන්න!
වීර ඉරියව්ව! නිදි ඉරියව්ව!
වෙනතකට හැරෙන්න!
ඔනිච්චි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මසාරු, ඔයත් මෙතනට එන්න, එන්න.
-මොකක්ද?
විශාල කණ්ඩායමක් සමඟ එය වඩාත් විනෝදජනකයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එන්න!
මට දැන් බෙදාහැරීමේ කටයුත්තක් තියෙනවා.
- හැරෙන්න!
- හැරෙන්න?
හැරෙන්නද? මේක යම් ආකාරයක දඬුවමක්ද?
යූ, එන්න.
ඔබටත්.
කෙන්-කෙන්!
වීර ඉරියව්ව! නිදි ඉරියව්ව!
ඔනිසුකා මහතා, මට කණගාටුයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා තවදුරටත් අයින් වෙනවා කියන්න එපා.
වීර ඉරියව්ව!
සමාවෙන්න, කෙන්ටා.
ඒක හොඳයි, යුකිචි.
හේයි, ඒ අන්වර්ථ නාමයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මට ඔයාව පේන්නේ එහෙමයි. ඒක
සතුටු සිතින් ඇහෙනවා, ඔනිච්චි කියන විදිහටම.
Yuukichi සහ Eikichi, හාහ්?
ඉන්න... නවත්තන්න!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයිකිචි, මට මගේ කතාව ඉදිරිපත් කරන්න වෙනවා...
ඔහ්!
ඒක මට කම්පනයක් ඇති කළා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මිස් කෂිවබරා?
ඔබේ පෙළපාළියට වැස්ස වැස්සට සමාවෙන්න, නමුත්...
ඉවත් වීමේ දැන්වීමක් ඉදිරිපත් කළ පසු,
ඔබට නැවත පාසලට යා නොහැක.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හොඳයි…
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා හොඳින්.
ඇයි?
මොකද මම තාම මගේ ලොක්කට වාර්තා කරලා නැහැ.
මම ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
ඔයා තමයි ඒ මිනිහා, රියුනොසුකේ!
කමක් නැහැ.
එන්න, යූ!
වීර ඉරියව්ව! නිදි ඉරියව්ව!
වීර ඉරියව්ව! නිදි ඉරියව්ව! දිගු කරන්න!
හැමෝම,
මේ වගේ කලබලයක් ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
පුළුවන් නම්, මට ආයෙත් ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් වෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද ?
කරුණාකර.
මෙතැන් සිට,
මට කොතරම් විහිළු කළත්,
සරඹ කණ්ඩායම හඳුනා ගැනීම සඳහා මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි .
තව එක දෙයක්,
කෙන්-කෙන් මට අන්වර්ථ නාමයක් දුන්නා.
යුකිචි. ඉතින් කරුණාකරලා මට ඒ නමින් කතා කරන්න.
නකමරු මහතා.
මේක බලන්න.
මට තවත් හොඳ ඇගයීමක් ලැබුණා!
ඔයාට ඒක කියවන්න පුළුවන්ද? කණ්නාඩි ඕනද?
කට වහපන්!
අපේ පොරොන්දුව අනුව, මාව අස් කරන්න එපා, හරිද?
කට වහගන්න. එහෙට යන්න.
පුළුවන් නම්, මටත් බෝනස් එකක් ඕනේ.
මගේ බිරිඳ සතුටු වෙයි.
යන්න දෙන්න.
ඔහ්, හරි.
සියලුදෙනටාම.
මම ඔයාට කරදර කළා,
නමුත් මම, එයිකිචි ඔනිසුකා,
මා ගැන විශ්වාස කරනවා.
සහ මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළට සහ ඉහළට ඔසවන්න,
ඉතින් ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වන්න!
1-B පන්තිය
හේයි, මම හිතුවා
මේක කරන එක හොඳයි කියලා.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. හරිම මුල් බවක් දැනෙනවා!
ඔව්!
ඔහ්…
"ඔනිසුකා නැති විදියට හැසිරෙමු."
මම
මේ ගැන ටික කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරනවා...
මේක කරන කෙනා කවුද?
කව්ද දන්නේ.
හරි, මම පන්තිය පටන් ගන්නවා.
එන්න, හැමෝම. ඔබේ අසුන් ගන්න.
හැමෝටම, තවත් අපූරු පාසල් දිනයක් ගත කරමු !
මෙහෙයුම් පාපොච්චාරණය යනු උත්සාහයකි!
ඇය දෙස බැලීම ඇයව බිය ගන්වයි.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය එකම දෙය ධෛර්යයයි.
ගුරුවරයෙකුට
ශිෂ්‍ය ප්‍රේම සම්බන්ධතාවලට මැදිහත් වීම ගැටළු සහගතයි!
ඔහුගේ හැඟීම් විහිළුවට ලක් කර ඔහුට රිදවන කිසිවෙකුට මම සමාව නොදෙමි .
ඇයි ඔයා තාම ඒක ඔළුවට දාගත්තේ නැත්තේ?
මේ යුගයේ ඔබ කියන කරන සෑම දෙයක්ම ගැටළු සහගතයි!
නවත්වන්න!
- හරිම සීතලයි!
- නවත්තන්න!
මට ඉසින්න එපා!
මම ඇයට ඇත්තටම ආදරය කළා.
අයුමු, නවත්තන්න! කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා!
ඒ ඔහුට
ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුම බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥